Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_302102_0031_msg
jp: 是非、素敵な歌を聴かせてください

source: adv_302102_0032_msg
jp: はい！任せてください！

source: adv_102501_0010_msg
jp: アルト、お待たせ。着替え終わったわよ！

source: adv_102501_0011_msg
jp: …今日は随分と機嫌がいいな

source: adv_102501_0012_msg
jp: 当然じゃない。 ウェディングドレスのCM撮影なんだもの

source: adv_102501_0013_msg
jp: やっぱり、着てみるといつもと違う気持ちになるのよ。 特別な感じっていうか…

source: adv_102501_0014_msg
jp: それ、シェリルがデザインしたドレスなんだよな？ クランが熱心に雑誌を見てたぞ

source: adv_102501_0015_msg
jp: ええ。銀河中の花嫁に幸せを届けたい…っていう コンセプトで作ったのよ

source: adv_102501_0016_msg
jp: どう？似合ってるかしら？

source: adv_102501_0017_msg
jp: …まぁ、いいんじゃないか？

source: adv_102501_0018_msg
jp: まったく、煮え切らない返事ね…

source: adv_102501_0019_msg
jp: それより…なんでそのCMに S.M.S小隊が協力することになったんだ？

source: adv_102501_0020_msg
jp: あんまり、ウェディングドレスに 縁があるような集団には見えないけどな

source: adv_102501_0021_msg
jp: それはね…

source: adv_102501_0022_msg
jp: ほら、ウェディングドレスといったら結婚式でしょ？ そして、結婚式といえば、参列者！

source: adv_102501_0023_msg
jp: せっかくなら、参列者も見知った顔がいいと思って、 エキストラとして参加してくれないか頼んでみたの

source: adv_102501_0024_msg
jp: そしたら、快諾してくれたのよ

source: adv_102501_0025_msg
jp: どんな細かいところにも手を抜かない。 それがシェリル・ノームだものね

source: adv_102501_0026_msg
jp: なるほどな…

source: adv_102501_0027_msg
jp: まぁ、こだわり過ぎな気もするが

source: adv_102501_0028_msg
jp: あんまり文句ばっかり言ってると アルトにタキシード着せるわよ？

source: adv_102501_0029_msg
jp: なっ…！？

source: adv_102501_0030_msg
jp: タキシードを着て、わたしの隣に立つチャンスなんて そうそうないと思うけど

source: adv_102501_0031_msg
jp: それとも、ドレスの方がいいかしら？

source: adv_102501_0032_msg
jp: お前なぁ…

source: adv_102501_0033_msg
jp: ふふっ！冗談よ。 それよりほら、早くみんなの所に行きましょう！

source: adv_102501_0034_msg
jp: …ったく、わかった

source: adv_102502_0008_msg
jp: シェリル。これでいいのかしら？

source: adv_102502_0009_msg
jp: いいじゃない！よく似合ってるわ、美雲

source: adv_102502_0010_msg
jp: そう

source: adv_102502_0011_msg
jp: ウェディングドレス…今まで一度も 着たことはなかったけれど、悪くないわね

source: adv_102502_0012_msg
jp: ふふっ。ウェディングドレスを着慣れてるって人は なかなかいないと思うわよ

source: adv_102502_0013_msg
jp: …そうね、確か特別な衣装なのだものね

source: adv_102502_0015_msg
jp: ？どうしたの、美雲

source: adv_102502_0016_msg
jp: ひとつ、困ったことが……

source: adv_102502_0017_msg
jp: 困ったこと？

source: adv_102502_0018_msg
jp: ええ。私がこれを着てワルキューレの みんなの前に出たとたん、 何故か急にみんなの顔が暗くなった

source: adv_102502_0019_msg
jp: 暗く…？

source: adv_102502_0020_msg
jp: そして、マキナとフレイアが泣き出したの

source: adv_102502_0021_msg
jp: カナメもレイナも複雑そうな顔をしていた…

source: adv_102502_0023_msg
jp: シェリル。あなたには、どうしてかわかる？

source: adv_102502_0024_msg
jp: …ふふっ！

source: adv_102502_0026_msg
jp: 美雲…あなた、とても大切に想われているのね

source: adv_102502_0027_msg
jp: 何故？

source: adv_102502_0028_msg
jp: そうね…きっと、あなたのその姿を見て 妹を送り出す姉のような気持ちになっちゃったんじゃないかしら？

source: adv_102502_0029_msg
jp: 送り出す…？

source: adv_102502_0030_msg
jp: …よくわからない服ね、ウェディングドレスって

source: adv_102502_0031_msg
jp: でも…このドレスを着ていると、 不思議と気持ちが凛と引き締まる気がする

source: adv_102502_0032_msg
jp: この衣装で歌ったら 歌声は一体どんな色になるのかしら？

source: adv_102502_0033_msg
jp: 試してみる？ きっと、誰かを想う素敵な歌声になると思うわ

source: adv_102502_0034_msg
jp: あなたのように？

source: adv_102502_0035_msg
jp: えっ？…そ、それは…

source: adv_102502_0036_msg
jp: …聞くまでもなかったかしら

source: adv_102502_0037_msg
jp: もう。どういう意味よ！まったく…

source: adv_302201_0011_msg
jp: え、えーと…マキナさん、レイナさん…？

source: adv_302201_0012_msg
jp: レイレイなんて、もう知らない！

source: adv_302201_0013_msg
jp: それはこっちの台詞

source: adv_302201_0014_msg
jp: ふぇ！？

source: adv_302201_0015_msg
jp: これは困ったことになったんよ…

source: adv_302201_0019_msg
jp: え？ マキナとレイナが喧嘩をしてる？

source: adv_302201_0020_msg
jp: ほいな！ ぶっちゃぴりぴりしてたんよ…

source: adv_302201_0021_msg
jp: 控え室に来たときからずっとそんな感じで お互い一言もしゃべってなくて…

source: adv_302201_0022_msg
jp: …ふふっ！

source: adv_302201_0023_msg
jp: カナメさん？

source: adv_302201_0024_msg
jp: ごめんなさい！ なんだかちょっと懐かしくて…

source: adv_302201_0025_msg
jp: あの2人、昔はいつも喧嘩ばっかりしてたから

source: adv_302201_0026_msg
jp: そうなんかね？ でも、ライブもあるし、早くなんとかせんと…！

source: adv_302201_0027_msg
jp: うーん、そうね…でも あの2人のことだし、きっと大丈夫だと思うわよ

source: adv_302201_0028_msg
jp: ほ、ほっといて大丈夫なんかね！？

source: adv_302201_0029_msg
jp: ええ。だからほら、フレイアも そろそろライブの準備をしてね

source: adv_302201_0031_msg
jp: 本当に大丈夫なんかねぇ…？

source: adv_302201_0033_msg
jp: ねぇ、フレイア！ …って、どうかしたの？

source: adv_302201_0034_msg
jp: ミレーヌさん！ 実は、ちょっと困ったことがあったんよ

source: adv_302201_0037_msg
jp: ふーん。マキナとレイナが喧嘩ねぇ

source: adv_302201_0038_msg
jp: ほいな…

source: adv_302201_0039_msg
jp: 私はいつも仲良くしてる2人しか 見たことないから、心配になってきちゃったんです

source: adv_302201_0040_msg
jp: カナメさんは大丈夫って言ってたんやけど…

source: adv_302201_0041_msg
jp: うーん。でも、ライブ本番までそんな調子じゃ フレイアが不安になるのも無理ないわよねー

source: adv_302201_0042_msg
jp: …よしっ！フレイアのために あたしが一肌脱いであげるわ！

source: adv_302201_0043_msg
jp: ほ、ほんとかね！？

source: adv_302201_0044_msg
jp: ええ！喧嘩の仲直りなら このあたしにドーンと任せときなさい！

source: adv_302202_0008_msg
jp: フレフレ、本当にごめんね！

source: adv_302202_0009_msg
jp: お詫びのハグ

source: adv_302202_0010_msg
jp: ほわぁ！？

source: adv_302202_0011_msg
jp: たくさん心配してくれてありがとね！

source: adv_302202_0012_msg
jp: ほいな！

source: adv_302202_0015_msg
jp: ふふっ。 やっぱり本気の喧嘩じゃなかったのね

source: adv_302202_0016_msg
jp: もしかして、美雲は最初から気づいてた？

source: adv_302202_0017_msg
jp: さぁ。どうかしら？

source: adv_302202_0020_msg
jp: クモクモ！

source: adv_302202_0021_msg
jp: なに？

source: adv_302202_0022_msg
jp: あのね。久々にレイレイと喧嘩してみて 思い出したことがあるの

source: adv_302202_0023_msg
jp: 私とレイレイがこんなに仲良くなれたのは クモクモのおかげでもあったんだ！

source: adv_302202_0024_msg
jp: …私？

source: adv_302202_0025_msg
jp: 美雲の歌声のおかげ

source: adv_302202_0026_msg
jp: …初めてクモクモの歌声を聞いたとき 私たち本当に感動しちゃって

source: adv_302202_0027_msg
jp: ズキズキ痛かった

source: adv_302202_0028_msg
jp: 歌があんなに深いところまで突き刺さったの 初めてだった

source: adv_302202_0029_msg
jp: その気持ちを共有できたことで、 私とレイレイはもっともっと仲良くなれたような 気がするんだ

source: adv_302202_0030_msg
jp: だからクモクモ。ワルキューレに来てくれて 本当にありがとね！

source: adv_302202_0031_msg
jp: ありがと、美雲

source: adv_302202_0033_msg
jp: あれ？クモクモ？

source: adv_302202_0034_msg
jp: なんでもないわ。 それより、ライブが始まるわよ

source: adv_302202_0037_msg
jp: あ、クモクモ！…って、行っちゃった

source: adv_302202_0038_msg
jp: さっきの美雲さん。 なんだか様子がおかしかったような？

source: adv_302202_0039_msg
jp: もしかして…

source: adv_302202_0040_msg
jp: …照れてた

source: adv_302202_0041_msg
jp: だよねだよね！？ ふふふっ。クモクモ、きゃわわだったね～！

source: adv_302202_0042_msg
jp: らぶりー

source: adv_302202_0043_msg
jp: ふふっ！それじゃ、私たちも そろそろステージに行こっか！

source: adv_302202_0044_msg
jp: わかった

source: adv_102601_0009_msg
jp: シェリル！

source: adv_102601_0010_msg
jp: アルト、そんなに急いでどうしたの？ 心配しなくてもライブの準備なら順調よ

source: adv_102601_0011_msg
jp: その…今日のライブなんだが

source: adv_102601_0012_msg
jp: わかってるわ。 出撃することになったんでしょ？

source: adv_102601_0013_msg
jp: 約束していたのに、すまない…

source: adv_102601_0014_msg
jp: ふふっ、気にしなくていいわ。 アルトはアルトのすべきことをしなさい

source: adv_102601_0015_msg
jp: …シェリル

source: adv_102601_0016_msg
jp: …パイロットの仕事が戦うことなら、 わたしの仕事は歌うこと

source: adv_102601_0017_msg
jp: アルトに届くように、しっかり歌ってあげる

source: adv_102601_0018_msg
jp: …ああ。それじゃ、行ってくる

source: adv_102601_0022_msg
jp: シェリルさん！ 今日のライブ、頑張りましょう！

source: adv_102601_0023_msg
jp: ランカちゃん！

source: adv_102601_0024_msg
jp: 今日はアルト君も来てくれるって言ってたんですけど 出撃することになったみたいで…

source: adv_102601_0025_msg
jp: ええ、さっき聞いたわ

source: adv_102601_0026_msg
jp: 心配ですね…アルト君たちのこと

source: adv_102601_0027_msg
jp: …ねぇ、ランカちゃん。 ちょっとワガママ言わせてもらってもいい？

source: adv_102601_0028_msg
jp: ワガママ、ですか？

source: adv_102601_0029_msg
jp: そうなの。例の曲なんだけど 予定ではわたしが1人で歌うことになってるでしょ？

source: adv_102601_0030_msg
jp: だけど、この曲だけは、アルトの…ううん。 ある人たちのために歌いたいの

source: adv_102601_0031_msg
jp: 今、遠い所で命をかけている人たちのために

source: adv_102601_0032_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_102601_0033_msg
jp: それでね、ランカちゃんにも一緒に歌ってほしいの

source: adv_102601_0034_msg
jp: もちろんです！

source: adv_102601_0035_msg
jp: 素敵だと思います。 心を込めて歌えば、 きっとアルト君にも届きます！

source: adv_102601_0036_msg
jp: ええ。きっとね。 行くわよ、ランカちゃん！

source: adv_102601_0037_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_102602_0008_msg
jp: ランカちゃん、今日はお疲れ様！ いいライブだったわね

source: adv_102602_0009_msg
jp: はい！お客さんも盛り上がってくれて 良かったです！

source: adv_102602_0010_msg
jp: 今回の衣装も曲とピッタリ合って良かったわ。 やっぱり、こっちのデザインで正解だったわね

source: adv_102602_0012_msg
jp: シェリル、ランカ

source: adv_102602_0013_msg
jp: アルト！

source: adv_102602_0014_msg
jp: アルト君！任務、お疲れ様！

source: adv_102602_0015_msg
jp: ……ああ

source: adv_102602_0016_msg
jp: どうかしたの？なんだか様子がおかしいけど

source: adv_102602_0017_msg
jp: いや…

source: adv_102602_0021_msg
jp: どう？レイレイ、見える？

source: adv_102602_0022_msg
jp: 完璧

source: adv_102602_0023_msg
jp: 超時空ユニットライブを利用して 堂々と潜入するなんて、レイレイさすがだね！

source: adv_102602_0024_msg
jp: 当然

source: adv_102602_0026_msg
jp: ……はぁ

source: adv_102602_0029_msg
jp: あれ？レイナさんとマキナさん…？

source: adv_102602_0030_msg
jp: あ、バレちゃった！

source: adv_102602_0031_msg
jp: 残念

source: adv_102602_0034_msg
jp: 最初から隠れる気なかっただろ…

source: adv_102602_0035_msg
jp: 2人とも、どうかしたの？

source: adv_102602_0036_msg
jp: えーと、なんでもないよ！ シェリシェリとランランのライブを見に来ただけっていうか

source: adv_102602_0039_msg
jp: そうだったんですね！ありがとうございます！

source: adv_102602_0040_msg
jp: ねぇ！だったら、もう少しだけ残ってくれない？ これからシークレットライブをするの

source: adv_102602_0041_msg
jp: シークレットライブ？

source: adv_102602_0042_msg
jp: うん！アルト君、今日のライブに来れなかったでしょ？ だから、シェリルさんと 特別なライブをしてあげようって話してたの

source: adv_102602_0043_msg
jp: こんなサービス、滅多にないんだからね

source: adv_102602_0044_msg
jp: 良かったね、アルアル！

source: adv_102602_0047_msg
jp: ああ。 …なぁ、シェリル、ランカ

source: adv_102602_0048_msg
jp: …その、ありがとな

source: adv_102602_0049_msg
jp: 何よ急に…ふふっ、どういたしまして！

source: adv_102602_0050_msg
jp: アルト君、私たちの方こそ いつもありがとうって気持ちでいっぱいだよ！

source: adv_102602_0051_msg
jp: そうよ。今更言う必要ないわ。 それよりほら、さっさと行くわよ！

source: adv_102602_0052_msg
jp: ああ

source: adv_302301_0009_msg
jp: さてと…そろそろ本番の時間ね

source: adv_302301_0010_msg
jp: でも、アクションシーンの動きがまだ少し心配だわ。 練習どおりに行くといいんだけど…

source: adv_302301_0012_msg
jp: ミンメイ！

source: adv_302301_0013_msg
jp: 輝？どうかしたの？

source: adv_302301_0014_msg
jp: フレイアが来てるんだけど… その、ちょっと大変なことになってるみたいなんだ

source: adv_302301_0015_msg
jp: フレイアちゃんが？

source: adv_302301_0019_msg
jp: あわわわわ……

source: adv_302301_0021_msg
jp: フレイアちゃん！？

source: adv_302301_0022_msg
jp: ミンメイさん！！

source: adv_302301_0023_msg
jp: スタッフさんたちに囲まれて…一体どうしたの？

source: adv_302301_0024_msg
jp: 実は……

source: adv_302301_0028_msg
jp: ミンメイさん、一条さん、ごめんなさい！ お騒がせしました！

source: adv_302301_0029_msg
jp: ちょっと見学に来たら、スタッフさんに 怪しまれちゃったんよ…

source: adv_302301_0030_msg
jp: ホントにすんません…

source: adv_302301_0031_msg
jp: …フレイアの様子がよほど怪しかったんだな

source: adv_302301_0032_msg
jp: うう…

source: adv_302301_0033_msg
jp: 気にしないでちょうだい！ スタッフさんたちの誤解も解けたみたいだし

source: adv_302301_0034_msg
jp: あんがとございます！

source: adv_302301_0035_msg
jp: ところでミンメイさん！ ここで撮影する映画って、カンフー映画なんですよね？

source: adv_302301_0036_msg
jp: ええ、そうよ。『小白竜』っていうタイトルなの

source: adv_302301_0037_msg
jp: …でも、それがどうかしたのかい？ それだけで、わざわざ会いに来たわけじゃないんだろ？

source: adv_302301_0038_msg
jp: その…ええっと…

source: adv_302301_0039_msg
jp: ミンメイさん！私にもカンフー、教えてください！

source: adv_302301_0040_msg
jp: え？

source: adv_302301_0041_msg
jp: 今度、私も撮影があるんですけど… そのときにカンフーをやるんです

source: adv_302301_0042_msg
jp: でも、練習してたらハヤテに馬鹿にされて… どーしてもカッコいいカンフーを覚えて見返したいんよ！

source: adv_302301_0043_msg
jp: ふふっ！そういうことなのね！

source: adv_302301_0044_msg
jp: なるほどなぁ

source: adv_302301_0045_msg
jp: フレイアちゃんは運動神経も抜群だし きっとすぐに覚えられるわ

source: adv_302301_0046_msg
jp: ホントですか！？

source: adv_302301_0047_msg
jp: ええ、もちろん。 わたしのスタントをしてくれたスタッフさんに お願いしてみるわね

source: adv_302301_0048_msg
jp: わたしもまだ不安なところがあるし… 一緒に練習しましょう！

source: adv_302301_0049_msg
jp: あんがとございます！

source: adv_302302_0009_msg
jp: ハヤテ！撮影見に来てくれたんやね

source: adv_302302_0010_msg
jp: そりゃまぁ、あれだけびびってたら 気になるからな

source: adv_302302_0011_msg
jp: それは…そんなことないんよ！

source: adv_302302_0012_msg
jp: いやいや、あるだろ

source: adv_302302_0013_msg
jp: フレイアちゃん、頑張ってね！

source: adv_302302_0014_msg
jp: ミンメイさん！ほいな！ぶっちゃ頑張ります！

source: adv_302302_0015_msg
jp: …ねぇ、ハヤテ君。 フレイアちゃんの衣装、どうかしら？

source: adv_302302_0016_msg
jp: ん？ああ、いーんじゃねーか？

source: adv_302302_0017_msg
jp: ！！ホントかね？

source: adv_302302_0018_msg
jp: ふふっ！良かったわね、フレイアちゃん

source: adv_302302_0019_msg
jp: ほいな！ でも、ハヤテにはこれからぶっちゃカッコいい カンフーでもっと驚いてもらうかんね！

source: adv_302302_0020_msg
jp: まだ言ってんのかよ、それ

source: adv_302302_0021_msg
jp: ミンメイさん！ アクションの最終確認してもらっていいですか？

source: adv_302302_0022_msg
jp: ええ！もちろん！

source: adv_302302_0026_msg
jp: よっ、輝！ なんだよ、いつの間にそこにいたんだ？

source: adv_302302_0027_msg
jp: うーん…衣装がどうって聞かれて、 『いーんじゃねーか』ねぇ…

source: adv_302302_0028_msg
jp: どうしたんだ？

source: adv_302302_0029_msg
jp: いや、俺が同じことを言ったら ミンメイに怒られるなぁって思って

source: adv_302302_0030_msg
jp: 『もっと他に言うことないの？』ってさ

source: adv_302302_0031_msg
jp: うーん。フレイアはまぁ、ああいう奴だからな

source: adv_302302_0032_msg
jp: 細かいこと全部言わなくても なんとなく伝わっちまうっていうか…

source: adv_302302_0033_msg
jp: なるほど。 でも、女の子を褒めるのって、なんだか難しいよなぁ…

source: adv_302302_0034_msg
jp: 輝は難しく考えすぎなんだよ。 思ったことをそのまま言えばいいじゃねーか

source: adv_302302_0035_msg
jp: 口に出してみれば、意外と伝わるもんだぜ？

source: adv_302302_0036_msg
jp: そうなのかなぁ

source: adv_302302_0037_msg
jp: 今度、面と向かってミンメイに言ってみろよ

source: adv_302302_0038_msg
jp: 『今日のお前、すっげーいい感じだな！』って

source: adv_302302_0039_msg
jp: いい感じかぁ…すごくハヤテっぽい言葉だけど 名案かもしれない

source: adv_302302_0040_msg
jp: 参考にしてみるよ

source: adv_102701_0009_msg
jp: へー。ラグナの海とは違って この辺はまさに高級リゾート地って感じだな

source: adv_102701_0010_msg
jp: 確かに、招待されなかったら こんなとこ来る機会なんてあんまりなさそーだよなー

source: adv_102701_0013_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_102701_0014_msg
jp: ハヤハヤ、お待たせー！

source: adv_102701_0015_msg
jp: やっほー

source: adv_102701_0017_msg
jp: …おう

source: adv_102701_0019_msg
jp: じゃっじゃじゃーん！この水着、どうかね？

source: adv_102701_0020_msg
jp: えへへー。海といえば水着！ 今日の撮影用のためにばっちり用意したんだよ

source: adv_102701_0021_msg
jp: みんなおそろい。カナメと美雲も

source: adv_102701_0023_msg
jp: これで全員そろったわね

source: adv_102701_0025_msg
jp: …しっかし、なんつーか…すげー光景だな

source: adv_102701_0026_msg
jp: さすがのハヤハヤも、ワルキューレ全員の水着姿に ドキッとしちゃった？

source: adv_102701_0027_msg
jp: いっひひ～。ハヤテも男の子やねぇ！

source: adv_102701_0028_msg
jp: してねーよ。ったく、お前なぁ…

source: adv_102701_0032_msg
jp: ふわ～！ゴージャスでデッカルチャーなビーチ！ みなさん、早速遊びましょう！

source: adv_102701_0033_msg
jp: さんせーい！

source: adv_102701_0034_msg
jp: ふふっ。そうね、行きましょうか！

source: adv_102701_0036_msg
jp: 賛成

source: adv_102701_0038_msg
jp: ハヤテ。ちょっといいかしら

source: adv_102701_0039_msg
jp: ん？なんだ？

source: adv_102701_0040_msg
jp: これ、預けておくわ。よろしく頼むわね

source: adv_102701_0041_msg
jp: よろしく頼むって…これ、カメラか？

source: adv_102701_0042_msg
jp: ええ。そうよ

source: adv_102701_0043_msg
jp: はぁ…で、これをよろしくって、どーいうことだ？

source: adv_102701_0044_msg
jp: 今日1日、それで私たちのことを 撮っておいてほしいの

source: adv_102701_0046_msg
jp: 『驚いた』って顔をしているわね

source: adv_102701_0047_msg
jp: いやぁ、そりゃあな…美雲から そんなこと頼まれるなんて思ってもみなかったからさ

source: adv_102701_0048_msg
jp: 私だって、たまにはあなたに頼み事をすることくらいあるわ

source: adv_102701_0050_msg
jp: 美雲さーん！

source: adv_102701_0051_msg
jp: クモクモおいで～！海、気持ちいいよ～！

source: adv_102701_0053_msg
jp: ええ

source: adv_102701_0055_msg
jp: お、おう

source: adv_102701_0056_msg
jp: …珍しいこともあるもんだな。 ま、美雲の行動はいつもよくわかんねぇけど

source: adv_102701_0058_msg
jp: ハヤテー！ハヤテも早くー！

source: adv_102701_0060_msg
jp: へいへい。今行きますよっと

source: adv_102702_0008_msg
jp: あ～！遊んだ遊んだ～！

source: adv_102702_0009_msg
jp: 大満足

source: adv_102702_0010_msg
jp: ほいな！ 今日は1日、ありがとうございました！

source: adv_102702_0012_msg
jp: さぁ、みんな、そろそろ帰りましょう。 明日からは、またライブに向けてレッスンよ！

source: adv_102702_0013_msg
jp: は～い！

source: adv_102702_0016_msg
jp: ハヤテ

source: adv_102702_0017_msg
jp: なんだ？

source: adv_102702_0018_msg
jp: ありがとう。今日1日、ご苦労さま

source: adv_102702_0019_msg
jp: 美雲に礼を言われると、ちょっと調子狂うな…

source: adv_102702_0020_msg
jp: そう

source: adv_102702_0021_msg
jp: ま、今日の美雲は、 ずっとそんな感じだったけどな

source: adv_102702_0022_msg
jp: すげー楽しそうだったぜ

source: adv_102702_0024_msg
jp: 思い出がね、欲しかったのよ

source: adv_102702_0026_msg
jp: 私には思い出が少ないから

source: adv_102702_0027_msg
jp: 最近ね。他の時空のみんなと 触れ合っているうちに気が付いたのよ

source: adv_102702_0028_msg
jp: 記憶は想いを作る。想いは、歌を奏でる…って

source: adv_102702_0029_msg
jp: だから、私も思い出を集めていこうと思ったの

source: adv_102702_0030_msg
jp: 少しずつでいいから。 ワルキューレのみんなとの思い出を…

source: adv_102702_0031_msg
jp: 美雲…

source: adv_102702_0032_msg
jp: ハヤテの撮る写真、嫌いじゃないわ

source: adv_102702_0033_msg
jp: 私たちが楽しいと感じた瞬間を 余すところなく切り取ってくれてる

source: adv_102702_0034_msg
jp: パイロットより、本当はカメラマンに向いているんじゃない？

source: adv_102702_0035_msg
jp: …はは。そりゃどーも。 でもたぶん、それは俺も楽しませてもらったからだな

source: adv_102702_0036_msg
jp: カメラ係を任されたときは 正直どーすんだよって感じだったけど…

source: adv_102702_0037_msg
jp: お前たちが、子供みたいにはしゃいでるのを見てたら こっちもすげー楽しくなってきてさ

source: adv_102702_0038_msg
jp: 自分でも割といい思い出が残せたと思ってるぜ。 だから…大事にしてくれよな。今日の写真

source: adv_102702_0039_msg
jp: ええ。もちろん

source: adv_302401_0009_msg
jp: へぇ…

source: adv_302401_0011_msg
jp: シェリルさん！お疲れさまです

source: adv_302401_0012_msg
jp: お疲れさま、ランカちゃん。 そっちの撮影も終わった？

source: adv_302401_0013_msg
jp: はい！シェリルさんは何を見てるんですか？

source: adv_302401_0014_msg
jp: これよ

source: adv_302401_0015_msg
jp: 超時空SNS…？ ワルキューレのみんなも海に来てるんですね！

source: adv_302401_0016_msg
jp: そうみたいね。 向こうは完全にオフみたいだけど

source: adv_302401_0017_msg
jp: わぁ。すっごい偶然！

source: adv_302401_0018_msg
jp: …ふふっ。みんな、すっかりはしゃいでるわね

source: adv_302401_0019_msg
jp: …5人で色違いの水着なんだぁ。 すごくかわいい～！

source: adv_302401_0020_msg
jp: あら。おそろいの水着なら 今日のわたしたちだって負けてないわよ

source: adv_302401_0021_msg
jp: ふふっ、そうですね！ おそろいの水着で撮影なんてあまりないし …嬉しいです！

source: adv_302401_0023_msg
jp: おい、シェリル、ランカ。喉乾いてないか？

source: adv_302401_0024_msg
jp: あら、アルトったら、珍しく気が利くじゃない？

source: adv_302401_0025_msg
jp: 俺じゃない。 …ミシェルに飲み物を持ってけって言われたんだ

source: adv_302401_0026_msg
jp: やっぱりミシェルね

source: adv_302401_0027_msg
jp: ありがとう、アルト君！

source: adv_302401_0028_msg
jp: …で、2人とも 何を見てそんなにはしゃいでたんだ？

source: adv_302401_0029_msg
jp: 超時空SNS。ワルキューレのみんなが、 わたしたちと同じように、海に来てるらしいの

source: adv_302401_0030_msg
jp: ああ、これか。 さっきハヤテが俺にボヤいてきたのは…

source: adv_302401_0031_msg
jp: ハヤテ、美雲に頼まれて 撮影係に任命されたんですってね

source: adv_302401_0032_msg
jp: らしいな

source: adv_302401_0033_msg
jp: そういうわけだから、アルトにも…はい！

source: adv_302401_0034_msg
jp: …ち、ちょっと待て！なんだ、このカメラ…

source: adv_302401_0035_msg
jp: わたしたちも、この撮影が終わったら今日はオフなの

source: adv_302401_0036_msg
jp: でも、カメラを持ったままじゃ、 ランカちゃんと思いっきり遊べないじゃない？

source: adv_302401_0037_msg
jp: だから、オフショットの撮影はアルトに任せるわ。 綺麗に撮ってちょうだいね？

source: adv_302401_0038_msg
jp: …ったく、お前なぁ

source: adv_302401_0039_msg
jp: わーい！ありがとう、アルト君！ みんなとの夏の思い出…嬉しいなぁ

source: adv_302401_0040_msg
jp: ふふっ。ワルキューレのみんなに負けないくらい こっちもたくさん遊びましょうね。ランカちゃん！

source: adv_302401_0041_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_302401_0042_msg
jp: …ったく、仕方ないな

source: adv_302402_0008_msg
jp: はぁ…なんだか、ドッと疲れた…

source: adv_302402_0010_msg
jp: よっ。アルト！

source: adv_302402_0011_msg
jp: ハヤテ？

source: adv_302402_0012_msg
jp: お疲れさん。今日はお互い大変だったな

source: adv_302402_0013_msg
jp: ああ…まぁな

source: adv_302402_0014_msg
jp: お互い苦労するな。 自由奔放な奴に絡まれてさ

source: adv_302402_0015_msg
jp: へへっ。だよなー

source: adv_302402_0016_msg
jp: …あー、でも俺、少し思ったんだ。 あいつらの写真撮るのって、意外と楽しいかもって

source: adv_302402_0017_msg
jp: そうなのか？

source: adv_302402_0018_msg
jp: そう！だってさ…

source: adv_302402_0019_msg
jp: あいつらの動きを あんなに必死に追いかけることって なかなかないだろ？

source: adv_302402_0020_msg
jp: ファインダー越しに、あいつらが 思いっきりはしゃいでるのを見つめて…

source: adv_302402_0021_msg
jp: でもって、その中でいい感じの1枚が撮れると こっちも『やったぜ！』ってなるんだよな

source: adv_302402_0022_msg
jp: もともとは思い出を作りたいっていう 美雲の頼みで始めたことだけど…

source: adv_302402_0023_msg
jp: なんだかんだで、 俺自身が一番思い出を作れた気がするんだ

source: adv_302402_0024_msg
jp: 思い出…か

source: adv_302402_0025_msg
jp: …まったく。お前は素直でいいよな、ハヤテ

source: adv_302402_0026_msg
jp: そうか？

source: adv_302402_0027_msg
jp: そういうアルトはどうだったんだ？ 今日1日、あの2人を撮ってみて

source: adv_302402_0028_msg
jp: そうだな。なんというか、まぁ…

source: adv_302402_0029_msg
jp: …2人が楽しんでる顔を見られたのは 悪くなかったかもな

source: adv_302402_0030_msg
jp: このところ 鳥の人による人々の記憶の喪失や襲撃が続いて 2人とも気持ちが張りつめてたみたいだし

source: adv_302402_0031_msg
jp: 今日は笑ってる顔が見られて… 本人たちもゆっくり羽を伸ばせたなら良かったと思う

source: adv_302402_0032_msg
jp: へぇ…そっか

source: adv_302402_0033_msg
jp: アルトは普段から 2人のことをよく見てるんだな

source: adv_302402_0034_msg
jp: ！べ、別にそんなことは…

source: adv_302402_0035_msg
jp: とにかくさ。明日からはまた戦いが始まるんだ

source: adv_302402_0036_msg
jp: これからもあいつらの歌を守れるように お互い頑張ろうぜ！

source: adv_302402_0037_msg
jp: ハヤテ…

source: adv_302402_0038_msg
jp: …ああ。そうだな

source: adv_302402_0041_msg
jp: ちょっと、アルト！早く来なさいよ！

source: adv_302402_0042_msg
jp: アルト君！

source: adv_302402_0045_msg
jp: 呼ばれてるぜ？

source: adv_302402_0046_msg
jp: ああ、それじゃまたな。ハヤテ

source: adv_302402_0047_msg
jp: おう！

source: adv_102801_0009_msg
jp: なぁ、フレイア、 ちょっといいか？

source: adv_102801_0011_msg
jp: ハヤテ！急にどうしたんかね？

source: adv_102801_0012_msg
jp: 用ってほどのことでもねーんだけどよ…って

source: adv_102801_0013_msg
jp: …なんつーか、思ったより普通だな

source: adv_102801_0014_msg
jp: …？？ よくわからんけど、そんなことより聞いてくれんかね！

source: adv_102801_0015_msg
jp: 今日のライブ、ランカさんの前で 『星間飛行』を歌うことになったんよ！

source: adv_102801_0016_msg
jp: あー、聞いた。 だから俺、てっきりお前が緊張しまくって ガチガチになってんじゃねーか、って…

source: adv_102801_0017_msg
jp: …もしかして、心配して 様子見に来てくれたんかね？

source: adv_102801_0018_msg
jp: まぁな。 ガチガチに固まったお前の顔、笑えるし

source: adv_102801_0019_msg
jp: ハーヤーテー！！！

source: adv_102801_0020_msg
jp: …まぁ、でもよ。 お前、なんでそんなに緊張してねーんだ？ むしろ、楽しそうにも見えるっつーか

source: adv_102801_0021_msg
jp: いくら最近慣れてきたからって 尊敬する人の目の前でその持ち歌を歌うって 普段のお前なら石になってもおかしくねーだろ

source: adv_102801_0022_msg
jp: なんか、嬉しいんよね

source: adv_102801_0023_msg
jp: …これ、思い出の曲なんよ。 小さい頃、地球人のおじさんに もらった音楽プレーヤーに入ってて

source: adv_102801_0024_msg
jp: なんて素敵な曲なんやろう、 私もこんな風に歌いたいって思った

source: adv_102801_0025_msg
jp: この曲があるから、いま私はここにいるんよ

source: adv_102801_0026_msg
jp: …そっか

source: adv_102801_0027_msg
jp: そんな私にとって大切な曲を、 ランカさん…ううん、あのランカ・リーの前で 歌えるなんて、もう嬉しくて、楽しくて

source: adv_102801_0028_msg
jp: そーゆーことなら、確かに緊張してる場合じゃねーな。 本番、頑張れよ。応援してるぜ

source: adv_102801_0029_msg
jp: じゃ、そろそろ行くわ。 リラックスすんのはいいけど、舞台でこけんなよ！

source: adv_102801_0031_msg
jp: もー！！ ハヤテはいっつも、一言多いんよ！

source: adv_102801_0032_msg
jp: …でも。 あんがと、ハヤテ

source: adv_102801_0036_msg
jp: あれ、ハヤテ君？ 珍しいね、どうしたの？

source: adv_102801_0037_msg
jp: あー。 ちょっと、ランカに頼みがあってさ…

source: adv_102801_0038_msg
jp: 私にできることなら、お話聞くよ？

source: adv_102801_0039_msg
jp: 実は、な……

source: adv_102802_0009_msg
jp: ランカさん！ 今回は、本っ当に、あんがとございました！

source: adv_102802_0010_msg
jp: 私、子供の頃の自分に自慢したいです！ 大好きな、あのランカ・リーと一緒に歌ったんだよ、って

source: adv_102802_0011_msg
jp: しかもこんなに素敵なお揃いの衣装で 『星間飛行』を歌ったって…

source: adv_102802_0012_msg
jp: フレイアちゃん…

source: adv_102802_0013_msg
jp: この思い出、一生の宝物にします！

source: adv_102802_0014_msg
jp: 大げさ…じゃ、ないよね。 だって、私もそうだったから

source: adv_102802_0015_msg
jp: ランカさんも…？

source: adv_102802_0016_msg
jp: そう。私も憧れの歌姫だったシェリルさんと はじめて一緒に歌ったときの感動は忘れられないんだ

source: adv_102802_0017_msg
jp: …そっか。 歌を継いでいく、ってこういうことなんだね

source: adv_102802_0018_msg
jp: 難しいことはわからんけど…でも、 私にとって特別なライブになりました

source: adv_102802_0019_msg
jp: ふふっ、そうだね。 私にとってもすごく特別なライブだったよ！

source: adv_102802_0020_msg
jp: そうだ、フレイアちゃん。 今回のことを計画したのって、実は私じゃないんだ

source: adv_102802_0021_msg
jp: え！？ランカさんじゃないんかね？

source: adv_102802_0022_msg
jp: …前回のフレイアちゃんのライブの後、 ハヤテ君から連絡があってね

source: adv_102802_0023_msg
jp: 『星間飛行』を一緒に歌ってやってくれ、って。 フレイアちゃんを驚かせたいからって 全部秘密にしててゴメンね？

source: adv_102802_0024_msg
jp: ハヤテ… ランカさん、私…ちょっと行ってきます！

source: adv_102802_0025_msg
jp: うん、行ってらっしゃい！

source: adv_102802_0030_msg
jp: ハヤテ！やっと見つけたんよ！

source: adv_102802_0032_msg
jp: フレイア？ どーしたんだ、そんな息切らせて

source: adv_102802_0033_msg
jp: ランカさんに、聞いたんよ。 今回のことを計画したのはハヤテだって

source: adv_102802_0034_msg
jp: あー、それなら俺は何もしてねーよ。 歌を歌ったのはランカだし 服を作ったのはマキナたちだし

source: adv_102802_0035_msg
jp: ううん、そんなことない。 だから、きちんと言わせてほしいんよ

source: adv_102802_0036_msg
jp: …あんがと。とても嬉しかった

source: adv_102802_0037_msg
jp: ま、たまにはこういうのもいいんじゃねーの？

source: adv_102802_0038_msg
jp: ふふっ！そうやね！

source: adv_302501_0009_msg
jp: バサラ、ミレーヌ。そろそろ休憩にするか

source: adv_302501_0010_msg
jp: おう

source: adv_302501_0011_msg
jp: …うーん

source: adv_302501_0012_msg
jp: ミレーヌ？

source: adv_302501_0013_msg
jp: ねぇ、あたし海に行きたい！！

source: adv_302501_0014_msg
jp: …はぁ？

source: adv_302501_0015_msg
jp: Fire Bomberのみんなで海に行きましょうよ！

source: adv_302501_0016_msg
jp: 近頃ずっと同じ場所で 練習、ライブ、練習、ライブの繰り返しでしょ？

source: adv_302501_0017_msg
jp: そろそろ新曲のインスピレーションを得るためにも、 みんなで外に出た方がいいと思うの！

source: adv_302501_0018_msg
jp: 他の連中が海に行ってるのを超時空SNSで見て うらやましくなっただけだろ？

source: adv_302501_0019_msg
jp: ！？そ、そんなことないわよ！

source: adv_302501_0020_msg
jp: まぁまぁ、2人とも落ち着け

source: adv_302501_0021_msg
jp: そろそろミレーヌに そう言われる頃合いじゃないかと思ってたんだ

source: adv_302501_0022_msg
jp: 行くぞ、海。ただし、仕事でな

source: adv_302501_0023_msg
jp: 本当！？

source: adv_302501_0024_msg
jp: ああ。リゾート艦にある海の家の オープニングイベントに出てくれないかっていう依頼が来てる

source: adv_302501_0025_msg
jp: やったぁー！ レイありがとう、大好きー！

source: adv_302501_0026_msg
jp: ははっ…大げさだな。 礼なら仕事を取ってきたアキコに言ってくれ

source: adv_302501_0030_msg
jp: ミレミレ！聞いたよ！ 海行けることになったんだって？

source: adv_302501_0031_msg
jp: マキナー！うん、そうなの！

source: adv_302501_0032_msg
jp: ふふっ。ミレミレすっごく嬉しそう～。 ずっと『あたしも海行きたい』って言ってたもんね

source: adv_302501_0033_msg
jp: もしかしたらアキコさんにも、 そんなミレミレの気持ちが伝わったのかも？

source: adv_302501_0034_msg
jp: ところで、ミレミレ。海に行く準備はできてるの？

source: adv_302501_0035_msg
jp: うーん。実は、肝心の水着がまだ…

source: adv_302501_0036_msg
jp: ふふっ！こ～んなこともあろうかと！

source: adv_302501_0037_msg
jp: マキマキが大好きなミレミレのために きゃわわ～な水着をデザインしました！

source: adv_302501_0038_msg
jp: え！？

source: adv_302501_0042_msg
jp: わぁー！すごくかわいい水着！ さすがマキナね

source: adv_302501_0043_msg
jp: うんうん、ミレミレきゃわわ～！！

source: adv_302501_0044_msg
jp: これを着てライブをしたら みーんなミレミレに夢中になっちゃうよ！
